先知TB約書亞 救世遠征 哥倫比亞 卡利
禱告時間
時候已經到了
你準備好了嗎？
你的解脫就像你的嘴一般的靠近你
你的醫治就像你的嘴一般的靠近你
我們的言語和祈禱有著巨大力量，可以摧毀黑暗的勢力
那些在輪椅上的人，現在我命令你，得到醫治！
獲得痊癒！
我命令你的體液，我命令你的骨頭，我命令你的筋.腱，我命令你的血液
準備好接受恢復的氣息！
得醫治！
女士不再需要助行器而能行走
奉耶穌基督之名！
不再需要助行器而能行走
我說：開始走，奉耶穌之名！
掌聲四起
今天你心想事成的時間到了，得到醫治！得醫治！
行動不便得痊癒，不再使用輪椅
得醫治！
不良於行得痊癒，不再使用拐杖
現在，不論什麼病，把你的手擺在病痛處
我說：痊癒，奉耶穌之名！
我們的話，我們的祈禱有著巨大的力量
你這病，在你的骨頭
你這病，在你的肌腱
你這病，在你的骨頭，我命令你，現在立刻痊癒！
行走困難的得痊癒，不再使用輪椅
行走困難的得痊癒，不再使用拐杖
先知TB約書亞 救世遠征 哥倫比亞，第二天
得醫治！
黑皮膚的妹妹，現在走路了！
不良於行的得醫治，不再使用拐杖
那些需要解脫的人，現在是時候讓你解脫了
你生命中每一股折磨你的力量，我說：解脫出來！
你們這些巫師和術士，我說：解脫出來！
巫師和術士，解脫出來！
邪靈顯現
我命令所有巫師魔靈、法術魔靈、占卜魔靈
我命令你，奉耶穌之名！出來
出來，我說：出來！
所有的精怪魔鬼、所有的巫術靈，我說：出來！
邪靈顯現
聖靈之火！燒！
所有的巫術魔靈，我說：出來！
邪靈顯現
先知TB約書亞繼續祈禱，上帝的力量襲捲會場
人們正從各類疾病和折磨他們的苦難中得到解脫
這證明 使徒行傳 不單是歷史，而是神所希望的教會模式
耶穌基督 昨日 今日，一直到永遠，是一樣的
他的能力和影響力不會改變
上帝的力量所到之處，有自由、有醫治、有上帝的祝福
吐出穢物
邪靈顯現
奉耶穌基督之名！
嘔吐出有毒物質
你這巫術，奉耶穌之名，解脫！
我命令你這巫術，出來！
邪靈顯現
那些在看台的巫術魔靈，過去所有的妖魔鬼怪，阻礙著你的現在及未來
從你的生活中出來...我說：出來！奉耶穌之名！
邪靈顯現
我命令所有令人成癮的魔鬼，堕落魔靈，神像魔靈，從你的性偏好中出來！
我說：出來！你這墮落魔靈！
你這偶像魔、癖好上癮魔，我說：出來！
從你的性偏好中出來！奉耶穌之名！
邪靈顯現
奉耶穌之名！
燒！奉耶穌之名！
哈利路亞！
所有成癮魔靈，巫術魔，占卜魔，法術魔，墮落魔，好色魔靈
我命令他們從你的性偏好中！出來！
我說：出來！出來！
人們從會場的各個角落被帶了出來
惡靈破壞著人們的生活，卻忍受不了上帝的光芒
我命令你出來！
我說：出來！奉耶穌基督之名！
邪靈顯現
你還有一次機會，還有一次機會
聽著，不要讓自憐自怨阻礙你的前途
現在這裡的每個人都有恩膏可用，足以放你自由
耶穌要醫治你，我說：痊癒！
你是什​​麼病？
你的話和祈禱有著巨大的力量可摧毀你的病
看這位先生
行走困難者立刻痊癒，不再使用輪椅
我說：現在站起來！
對自己說，“起來，奉耶穌之名！”
奉耶穌之名！
這裡的每一個人，都在我說的話和恩膏的影響下
我說：得痊癒！得自由！
無法走路的人得痊癒，不再使用輪椅
得解脫！你的解脫就像你的嘴一樣的靠近你
我說：得解脫
你的解脫就像你的嘴一樣的靠近你
我說：被解脫！
你得醫治就如你的嘴巴一樣接近你
得醫治，奉耶穌之名！
行走困難的人得痊癒，不再使用輪椅
感謝上帝
現在，你可以與神對話
請耶穌做你的主，你的生命之主
請耶穌為你救贖
請耶穌使你得安慰
請耶穌做你的主
當耶穌成為你的主，你的思維會不同，你想的不一樣
哈利路亞！
說：“我的病好了，我解脫了，我得救了！”
挫折與失敗都已是過去的事情！
我重生了！
現在告訴基督耶穌你是誰
開口說，開始宣揚！
TB約書亞 救世遠征 哥倫比亞 - 第2天
耶穌的名字是有力量的
它打破每一個束縛的鏈條
為群眾祈禱後，人們仍籠罩在聖靈的影響下
上帝實際、強大和真實的大能量繼續在會場環繞
神的光芒所在之處，黑暗無處躲藏
許多被邪靈附身的人開始顯現
多年依靠拐杖的人，起身走入神的榮耀中
會埸充滿上帝復活力的電流
使人們恢復上帝創造他們的原貌
耶穌的名字是有力量的
它打破每一個束縛的鏈條
行走困難的人得痊癒，不再使用腿支架
打破每一個束縛的鏈條
先知TB約書亞 救世遠征 哥倫比亞 - 第2天
行走困難的人得痊癒，不再使用腿支架
我們相信，你已經被你剛才看的短片啟發
點擊此處訂閱，令我們這一代見證更多神的力量
敬請期待最新的預言、解救、布道、見證
SCOAN 全球教會
以馬利電視頻道 - 改變生活，改變國家，改變世界